ブラウザごとの違いを無くす→リセットcss
  reset.css ブラウザごとの違いを修正してくれる。ダウンロードできる
  common.css サイト全体で共通するスタイルを指定する。
  tops.css トップページにしかないスタイルを指定。

要素セレクタ
  要素名{}

クラスセレクタ
  .クラス名{}
  ※クラス名の前にドットをつける

idセレクタ
  #id{}
  id名は自由に決めることができるが1つのwebページに1つしか付与できないため
  基本的にはclassセレクタを使う

子孫セレクタ
  例えばmenuクラスの中の
要素にのみ設定したい場合
  .menu p{}とする

子セレクタ
  menu classの中に div要素もあった場合
  .menu p{}にするとどちらにも適用される
  直下のp要素にのみ適用させたい場合は
  .menu > p{}とする

異なる要素に同じスタイルを適用
  menuクラスの中のh2要素とp要素どちらも適用される場合には
  .menu p, .menu h2{}とする

color: 色; / 色の変更
bockground-color: 色; / 背景色の変更
font-size: サイズpx; / 文字サイズの変更
font-weight: bold; / 文字を太字に
line-height: 倍率; / 行の高さをフォントサイズの何倍にするか
text-align: 場所; / 文字の位置
font-family: フォントの種類;
margin: サイズpx; / 外余白
padding: サイズpx; / 内余白
border-bottom: サイズpx 種類 色; / 下線
display: block; / 表示形式をブロックに
width: 200px; / 要素の横幅を指定
text-decoration: ; / テキストの装飾
background: url(画像の保存場所) no-repeat(繰り返さない) center(真ん中に) center/cover(真ん中/隙間を埋めるように); / 背景画像の指定
position: / 画像のプロパティ
  static; / 無指定
  relative / 相対 staticの位置が基準位置
  absolute / 絶対 親要素の positionプロパティがstatic以外の場合、親要素の左上が基準位置
  fixed / 基本はabsoluteと同じ。スクロールしても位置が固定されたまま

