
class名どうやって決めてるん？ｗ
P.66 互換モード無効にしたら古いバージョンやったらレイアウト崩れる？いいの？
P.68 フッターはコピーライト以外なんかある？（あんまむずいのはいいｗ）
P.79 相対パス→上の階層にあるやつは ../ ? .. ?どっちでもいけそう。（P.274参照）
P.90 ｐタグってどこでも使うことなるやん。
			menu/index.html の30行目も言うたら段落やないん？
      そのへんがあんまわからん。
P.117 なんでfooterいるん？
    copy のmarginじゃあかんの？ｗ
P.122 長いfont-familyの候補 普段からあんなに候補がいるん？
P.131 ようわからん
P.132 ～ P.139 詳しく
P.135 イマイチわからん。height: 0; なら padding-bottom(height) = width でおけ？
P.137 position absolute は relative ないと使えないてこと？
P.152 left 0になってるけど真ん中にあるのはなんで？
P.198 .map{} でwidth height指定してるのになんで .map iframe{} の方もまた指定してるん？
P.172 リストにしたほうがいい理由...
P.218 疑似要素...

P.261 padding→access-imgの右につけてるけど access-descの左につけても同じやと思うねんけどimgにつける理由
      例えば間の余白は左にあるものの右につけるのが基本とかあるんかな？
P.264 22行目でmargin 0 auto にせんと margin 0 auto 60px じゃあかんの？
P.270 124行目にfirst-child以外の指定してるけどfirst-childどこ？w
